---
---
Redovisning kmom01
=========================

Detta innehåll är skrivet i markdown och du hittar innehållet i filen `content/redovisning/01_kmom01.md`.


### Är du sedan tidigare van att jobba i ramverk för att bygga webbplatser?
Jag har tidigare använt ramverk såsom .NET för C# och Codeigniter för php. Ramverket .NET är svårt att undvika när man kodar i C#, medan Codeigniter förmodligen var för färskt när jag prövade på det att jag aldrig kände att det var värt mödan att fortsätta med det.

### Det blev en del nya verktyg och tekniker i labbmiljön och för att jobba med redovisa sidan, är du bekant med några av dem sedan tidigare?
Bortsätt från det som avhandlades i förra kursen "Webbteknologier" var det mesta obekant för mig. Markdown har jag faktiskt inte stött på tidigare trots att jag försöker hålla mig ajour om trenderna inom kod och web. Det får mig att fundera på hur mycket detta används på marknaden. Git och GitHub har jag såklart använt tidigare, men jag har aldrig helt satt mig in i det och tror att den här kursen kanske kan ge mig ett litet genombrott att använda det mer aktivt.

### Har du några förutfattade meningar, eller kanske en etablerad övertygelse, inom design och användbarhet för webben?
Jag har tidigare läst ett antal kurser i MDI på KTH, så jag har där övertygats om en hel del kring hur man arbetar fram ett bra gränssnitt. Det ska bli intressant att se hur mycket de idéerna sammanfaller respektive skiljer sig åt.
Övertygelser inom ren design har jag såklart också då jag tidigare jobbat som grafiker i ca 20 år. 

### Hur kändes det att styla webbplatsen med CSS? Gick det bra?
Jobbar på det.

### Vilken är din TIL för detta kmom?
Lärde mig en hel del om Git vilket är det jag tror är det jag kommer att ha mest nytta av, men Markdown kan komma att bli det som senare visar sig vara den egentliga TIlen, framtiden får utvisa.
