---
---
Redovisning kmom02
=========================

Detta innehåll är skrivet i markdown och du hittar innehållet i filen `content/redovisning/02_kmom02.md`.

###Vad tycker du om LESS och det sättet vi jobbar med LESS-moduler?
Först krångligt, det tar ett tag att komma in i det. Känner inte att jag har full koll än. Men, att dela upp css-koden och dessutom kunna minimera koden är mycket praktiskt.

###Är du bekant med Makefiler och make sedan tidigare, eller något liknande byggverktyg? Vad anser du om det?
En gång i tiden har jag försökt sätta mig in i c-compilatorn så jo det känns igen. Men även om jag förstår fördelarna med att köra i en kommandotolk så känns det som att jag skulle vilja ha ett grafiskt alternativ att växla mellan för att få bättre översikt när det börjar bli rörigt.

###Hur kändes det att kompilera LESS till CSS, var det något du reflekterade över?
Jag gjorde fel första gångerna och var tvungen att kompliera om flera gånger för att få det att fungera. Dessutom märkte jag hur lätt det är att glömma vilken ordning koden måste ligga i för att få den att fungera korrekt. Jag antar att det är något som går av bara farten när man väl vant sig.

###Kommentera ditt tema, hur kan man beskriva dess design och hade du några planer på “design” när du byggde ditt tema?
Jag flamsar lite med mitt panda-tema, men tanken är att skapa ett tema som tar avstamp i "flash"-bilden. Det gäller inte minst färgval, som ger en bred palett med hög färgmättnad. 
Jag hade velat göra en bambu-ram kring blocken men inte lyckats lösa det än. Kanske hinner jag med det senare. 

###Vilken är din TIL för detta kmom?
Att noga följa instruktionerna och göra rätt från början. Flera moment har jag varit tvungen att göra om innan det funkat.
