---
---
Redovisning kmom03
=========================

###Hur känns det att vara styrd till ett vertikalt grid, hämmande eller stödjande?
Totalt hämmande pga att jag redan delat upp layouten i flera less-filer. Därigenom krashade temat fullständigt. Det går inte att använda `#desinax-vgrid.column(5);` och liknande deklarationer i tagar placerade i less-filer som importeras av andra less-filer i `/src/layout`. Alltså måste alla less-filer importeras av huvudfilen i `/src`, alternativ får koden kopieras in i huvud-filerna. Det fick bli det sista.
Jag spenderade därför tiotals timmar helt i onödan på att överhuvudtaget få det att fungera igen under kraftigt svärande. Hade jag vetat de jag vet nu hade jag tagit det här momentet INNAN jag delade upp layouten.
Jag inser att grid nog är bra, men det spelar stor roll NÄR det utförs.
###Hur känns det att jobba med ett typografiskt horisontellt/baseline grid, ser du någon poäng med det?
Till att börja med, så allt som gäller den vertikala griden gäller även här. Men andra saker tillkom såsom att trix av typen `h4:first-child:before` slutade att fungera. Sidebarens ville jag ha på en viss höjd men lyckades inte få dem att hålla sig på plats utan de ändras beroende på om `<div class="previous">` finns med i region-main eller ej. Väldigt frustrerande.
Så i det här läget känns den bara besvärlig. Kanske att jag kommer att ge den en ny chans i framtiden, men om det inte går att komma runt så att man kan få trix att fungera så kommer jag inte att göra det.
###Berätta om hur du valde typsnitt till din webbplats.
Jag hade redan valt typsnitt i kmom02. Därför ändrade jag tillbaka storleken i base-filen.
###Har du jobbat med liknande gridbaserade layouttekniker sedan tidigare?
Inte i webb-sammanhang, men när jag jobbat med grafik har jag använt det mycket. Men då börjar man med griden innan man gör någonting annat. Och inte alltid en grid utan kanske istället en mall med gyllene snittet. Och man jobbar inte fullt lika strikt eftersom det långtifrån alltid som det är önskvärt.
###Hur gick det med din responsivitet för webbplatsen?
Anser att jag lyckades få till det rätt bra. Menyn i headern flyttar ner vid rätt läge. Sidebars och kolumnerna i fotern likaså.
###Vilken är din TIL för detta kmom?
<strike>Att mitt förråd av svordomar är oändligt.</strike>  
Att kunna lägga en "dold" bild i bakgrunden såsom man gör med `?vgrid` & `?hgrid` anser jag är mycket användbart och kommer absolut att använda i fortsättningen. Dock med egna bilder.
